alasan membuat tag interface adalah 
pada kondisi dimana kita akan menggunakan objek pada java yang sudah lama tidak digunakan 
tidak terhapus secara otomatis oleh collector java.
fungsinya adalah untuk menyimpan objek dari kelas dan dapat menggunakannya bahkan pada saat Java Virtual Machine
mati/tidak running.
tag interface dapat digunakan juga pada immutable objects
immutable objects : sebuah objek dimana state nya tidak dapat berubah setelah di konstruksikan.
cth immutable objects dari JDK : String dan Integer.